La peinture française est mondialement connue.
Même les personnes qui sont loin de cet art,
connaissent la direction de la peinture
« L'impressionnisme » qui a pris naissance en France.
Il est impossible de surestimer ce mouvement
français pour le développement de la peinture,
parce qu'il a changé la conception d'art plastique.
De cette façon, l'impressionnisme était une vraie
révolution dans la peinture. Il n'y a rien étonnant
que l'école impressionniste fût d'abord très étrange
et frappante pour beaucoup de contemporains. La première
exhibition a été bafoué et cette exposition a été nommé
« Le Salon des refusés ». Beaucoup de critiques ont
nommé cette peinture « barbouillage ». Mais il y avait
des personnes qui admiraient les couleurs et la
disposition d'esprit de ces tableaux.
Les plus importants ambassadeurs de mouvement
« l'impressionnisme » sont Claude Monet, Édouard Manet et
Pierre Renoir. Leurs tableaux ont fait une grande influence
sur les peintres suivants.
La particularité de cette peinture consiste en
transmission des instants. Elle n'a pas la tâche de
réfléchir sur les problèmes philosophiques ou social.
La peinture nous montre la beauté de la vie, sa joie
et l'unicité de chaque moment.
