Dažreiz vēstules tiek nosūtītas divos formātos.
Šis iestatījums kontrolē vai rādīt HTML daļu vai
vienkāršā teksta daļu. Rādot HTML daļu vēstules
saturs izskatīsies smukāk, bet tas arī palielina
risku, ka tiks izmantota kāda drošības ievainojamība.
Rādot vienkāršu tekstu tiks zaudēts gandrīz viss vēsules
formatējums, bet tas parara praktiski neiespējami
izmantot kādu HTML attēlotāja(Konqueror) drošības problēmu.
Zemākā iespēja aizsargā pret vienu no lielākajām HTML vēstuļu
ļaunprātīgas izmantošanas iespējām, bet tā nepasargāno drošības
problēmām, kas vēl nav atklātas KMail rakstīšanas brīdī.
Tāpēc ieteicams nelietot HTML vienkāršā teksta vietā.
Piezīme: Jūs varat katrimapei individuāli mainīt šo
iesatījumu KMail galvenā loga izvēlnē Mape
